Backlogin sijaan on usein havainnollisempaa koodaajalle, stakeholderille ja k‰ytt‰j‰lle, ett‰ k‰ytet‰‰n karttaa.
Priorisoidut listat ovat hyvi‰ aivottomaan koodaukseen, mutta pelk‰n listan n‰keminen h‰m‰rt‰‰ koko systeemin
ymm‰rt‰mist‰. Kun tehd‰‰n kartta eli ns. selk‰ranka voidaan eri aihepiireihin kuuluvat storyt liitt‰‰ tietyn 
nikaman alle. N‰in ollen voidaan kommunikoida helpommin ja nopeammin ketteriin menetelmiin tottumattoman henkilˆn
kanssa. T‰llˆin kommunikaatio ongelmat v‰henev‰t ja voidaan keskitty‰ enemm‰n t‰rkeisiin asioihin, eiv‰tk‰ toisaalta
pienet toiminnot j‰‰ huomaamatta.
Karttaa ei kuitenkaan priorisoida. Priorisointi tehd‰‰n normaaliin tapaan User storeille, mutta kartta auttaa user
storien priorisoinnin hahmottamista. 

